###1. BUILD_WRAPPER
Напишите функцию для оборачивания текста в тег с атрибутами, с которой можно было бы работать в следующем стиле 

##### 1. `var wrapP=buildWrapper("P");`   // строим функцию для оборачивания текста в тег P

 - `console.log( wrapP("Однажды в студёную зимнюю пору") );`
    - в консоль выводится строка `"<P>Однажды в студёную зимнюю пору</P>"`
    
 - `console.log( wrapP("Однажды в студёную зимнюю пору",{lang:"ru"}) );`
    - в консоль выводится строка `"<P lang='ru'>Однажды в студёную зимнюю пору</P>"`
    
    Функция должна учитывать, что некоторые символы надо заменять на HTML-мнемоники (а именно - символы < > ' " &):
 - `console.log( wrapP("Однажды в <студёную> зимнюю пору") );`
     - в консоль выводится строка `"<P>Однажды в &lt;студёную&gt; зимнюю пору</P>"`
#####2. `var wrapH1=buildWrapper("H1");` // строим функцию для оборачивания текста в тег H1
    
 - `console.log( wrapH1("СТИХИ",{align:"center",title:"M&M's"}) );`
     - в консоль выводится строка `"<H1 align='center' title='M&amp;M&apos;s'>СТИХИ</H1>"`.

###2. DYN_FORM
- Создать проект DYN_FORM. Разработать функцию, которая в переданном ей теге `<form>` динамически строит элементы формы по переданному ей массиву.
- Вызвать эту функцию дважды с указанными ниже массивами, чтобы она построила на веб-странице две формы по указанным ниже образцам.
- В качестве скрипта, обрабатывающего данные форм (атрибут `action` тега `form`), можно указывать `https://fe.it-academy.by/TestForm.php`.

###3. FORMAT_NUMBER
Написать чистую функцию для форматирования числа заданной по форматной строке, например:

 - `console.log( formatNumber(2.3,"# ### ###.##") );`
 
  >выдаёт `"2.30"`

 - `console.log( formatNumber(12345.368,"# ### ###.##") );`
  > выдаёт `"12 345.37"`

 В форматной строке символ `"#"`:
   - после запятой кодирует обязательную цифру , т.е. после запятой в данном примере должно быть ровно два знака, в любом числе;
    
   - до запятой кодирует НЕобязательную цифру, т.е. до запятой в данном примере должно быть столько знаков, сколько требуется для отображения целой части числа.

###4. CHESS
Дана шахматная доска (8x8).

"Расстановкой ферзей" назовём такую расстановку 8 ферзей на шахматной доске, при которой ни один из ферзей не может сбить ни одного другого ферзя. (Ферзь бьёт в любом направлении - горизонтальном, вертикальном, диагональном)
 1. Найдите все возможные расстановки.
 2. Отобразите на веб-странице количество найденных расстановок.
 3. Дайте возможность пользователю ввести номер расстановки или выбрать расстановку из списка.
 4. Отобразите на веб-странице шахматную доску с выбранной расстановкой - расставленными ферзями (любым способом, каким умеете).
 5. (если умеете) При нажатии мышью на любого из ферзей - подцвечивайте клетки доски, которые он "пробивает".