###1. DEEP_COMP
Напишите функцию deepComp для глубокого сравнения переданных ей значений.
  - Значения могут быть числами, строками, хэшами, массивами, в т.ч. любого уровня вложения.
  - Учтите, что цикл `for..in` не гарантирует перебора ключей хэша в каком-либо порядке.
  - Не используйте `Object.is()`.

###2. DRINK_HASH_FUNK
Создать проект DRINKS_HASH_FUNC.
#####1.
 - Разработать класс `HashStorageFunc` в функциональном стиле (т.е. функцию-конструктор) для хранения в хэше произвольных пар ключ-значение.
   > Ключ может быть любой строкой; значение может иметь любой тип, в том числе векторный (хэш, массив и т.д.)
 - Класс должен иметь следующий интерфейс (т.е. иметь следующие публичные методы):
    - `addValue(key,value)` — сохраняет указанное значение под указанным ключом;
    - `getValue(key)` — возвращает значение по указанному ключу либо undefined;
    - `deleteValue(key)` — удаляет значение с указанным ключом, возвращает true если значение было удалено и false если такого значения не было в хранилище;
    - `getKeys()` — возвращает массив, состоящий из одних ключей.
 - Класс должен быть чистым (не должен использовать никаких глобальных переменных, не, должен «пачкать экран»).
 - Класс должен быть универсальным, т.е. не зависеть ни от структуры хранимых данных, ни от способа их последующего использования (в т.ч. не должен содержать никаких ссылок на DOM, т.к. может использоваться и вообще без веб-страницы).
#####2.
  - Создать объект drinkStorage класса HashStorageFunc для хранения рецептов напитков.
     > Ключом является название напитка; значением — информация о напитке (алкогольный напиток или нет, строка с
        рецептом приготовления и т.д. по желанию).
#####3.
Разработать веб-страницу для работы с хранилищем рецептов напитков.

На странице должны быть кнопки:
 - «ввод информации о напитке» — последовательно спрашивает название напитка, алкогольный он или нет, рецепт его приготовления; 
  > сохраняет информацию о напитке в хранилище.
 - «получение информации о напитке» — спрашивает название напитка и выдаёт (на страницу, в консоль или в alert) либо
информацию о нём (по примеру, приведённому ниже), либо сообщение об отсутствии такого напитка в хранилище.
 - «удаление информации о напитке» — спрашивает название напитка и удаляет его из хранилища (если он там есть) с выдачей
соответствующего сообщения в информационное окно.
 - «перечень всех напитков» — выдаёт в информационное окно перечень всех напитков из хранилища (только названия).

 #####Пример информации о напитке:
 
  `напиток Маргарита`
  
  `алкогольный: да`
  
  `рецепт приготовления:`
  
  `продукт, продукт... смешать...`

###3. DRINK_HASH_CLASS
Создать проект DRINKS_HASH_CLASS по аналогии с проектом DRINKS_HASH_FUNC, только класс должен быть описан в ES6-стиле (ключевым словом class).