###1. VALIDATE_FORM

 - Сверстать проект VALID_FORM по образцу.
 - Сделать валидацию вводимых значений; 
  > правила валидации продумать самостоятельно, описать их в комментариях;
>
  > как минимум, пустое (начальное) значение каждого из полей должно считаться ошибочным.
>
 - При уходе с текстового поля формы или изменении чекбокса, радиогруппы, выпадающего списка — валидировать только данное поле и в случае ошибки сообщение об ошибке сразу отобразить рядом с полем (сообщения об ошибках возле остальных полей не должны стираться); 
 - позволять пользователю уйти с поля, даже если оно заполнено с ошибкой.
 - При попытке отправки формы — валидировать сразу все поля и отобразить сразу все сообщения об ошибках рядом с ошибочно заполненными полями; 
 - скроллить страницу к первому ошибочно заполненному полю, фокусировать это поле.
 > В качестве скрипта, обрабатывающего данные формы (атрибут action тега form), можно установить https://fe.it-academy.by/TestForm.php*/

###2. DRAGNDROP

Реализовать на JavaScript перетаскивание мышью по веб-странице нескольких любых (но не мелких) изображений. 
 - Обрабатывать как минимум события mousedown, mousemove, mouseup.
 - Изображения должны «таскаться» мышью за любую точку (т.е. и при «взятии» и при «отпускании» изображение смещаться не должно, оно должно смещаться только при смещении мыши при нажатой левой кнопке, ровно настолько, насколько смещена мышь).
 - Код не должен зависеть от количества картинок (т.е. код должен сам найти все картинки, находящиеся в указанном div-контейнере).
 - Картинки изначально НЕ должны быть спозиционированы (стилевое свойство position не должно быть задано).
 - Когда начинается перетаскивание какой-либо картинки, остальные картинки не должны сдвигаться.
 - Картинка, перетаскивание которой началось, должна оказываться выше (ближе к глазам), чем остальные.
 - На время перетаскивания менять форму курсора на подходящую.
